# 成长秘诀:通过一个简单的改变让你的销售团队保持销售

> 原文：<https://medium.com/swlh/growth-hack-keep-your-sales-team-selling-with-one-easy-change-2243c17d33d9>

![](img/c3c989b51f69469d99cb9714dfb16dec.png)

(Image: [Pexel](https://www.pexels.com/photo/three-green-assorted-plants-in-white-ceramic-pots-776656/))

销售团队平均每个工作日只花[⅓](https://blog.hubspot.com/sales/sales-statistics)时间与潜在客户交谈。似乎很浪费？

确实是。

如果你经营一家企业，或者一个销售团队，提高销售团队的效力和效率永远是你的首要任务。低效的销售团队是在浪费你的时间和金钱。

我从事销售工作超过 16 年，主要是在初创公司和中小企业，我想和你分享一些我所学到的销售结构。虽然这听起来很基本，但以我的经验来看，为了效率和生产力而组建你的团队可能是你的初创公司能否在 [20 个月内成功的决定性因素。](https://www.cbinsights.com/research/startup-failure-post-mortem/)

我将简要介绍为什么以及如何拆分您的销售团队以最大限度地提高效率和生产力，以及如何将您的团队进一步划分为 4 个关键角色。

# 专业外向团队背后的理论(以及为什么你需要这样的团队……)

在 B2B 领域，有时似乎不可能将销售线索的产生和销售分开。许多销售团队不仅要完成销售，还要找到自己的销售线索，在某些情况下甚至要管理客户。

听说过一个叫**维尔弗雷多·帕累托**的家伙吗？除了有一个奇妙的名字，维尔弗雷多还是帕累托法则背后的意大利经济学家，通常被称为 80/20 法则。早在 1896 年，维尔弗雷多注意到他在花园里种植的大约 20%的豆荚中含有 80%的豌豆。

我们以前都见过这种方法在销售中的应用。你 80%的销售额是由 20%的销售代表创造的。但是，同样的规则也适用于你的销售团队如何花费他们的时间。

他们 80%的时间花在寻找和研究上，只有 20%的时间花在吸引和说服潜在客户上，这是没有效率的。

# 拆分您的销售团队以收回时间

为了让你的销售团队发挥最大作用，你需要让他们去做:销售。围绕这一目标制定策略非常重要。

事实上，销售团队基本上由两种不同的工作组成——销售线索挖掘和销售。在大多数公司，销售代表仍然在两种角色之间努力。这是你的团队过于分散的典型案例。

根据 skillset，为了简化你的销售流程，按角色划分你的团队。让合适的人从事他们擅长的工作。

我现在将分解如何区分销售线索生成者和销售人员。

## **你的销售人员应该是谁**

当被允许专注于销售时，你的销售团队就开始擅长于宣传你的产品或服务，你的公司就能创造收入。

**可以说，一个优秀的销售团队应该:**

*   表现出高度的正直
*   采取人性化的方法
*   锲而不舍，甚至冷酷无情
*   对销售充满热情

虽然这些品质可以成为完美的销售人员，但你必须问自己:这些也是一个应该接触新线索和潜在客户的团队成员的品质吗？

答案是否定的。

**创造潜在客户是一种不同的技能组合**——对达成交易有着非常不同的要求。根据 Hubspot 的一项研究[，大多数销售人员都认为潜在客户是他们工作中最难的部分。当被调查时，21%的人说他们最难处理的角色要素是发现销售线索，38%的人说是发现潜在客户，13%的人说是确认销售线索。](http://www.stateofinbound.com/?__hstc=20629287.55ca8ab101618908f73318a438c6e250.1513245371078.1513268403082.1513328319797.4&__hssc=20629287.2.1513328319797&__hsfp=3879273397)

是时候让您的销售团队做他们最擅长的事情，并考虑引入销售线索生成器了吗？

## 谁应该是你的主要引导者

为你的业务寻找新的线索，并丰富那些你已经找到的线索，这是成长的关键。销售线索生成者是发现新的销售线索、追踪潜在客户、确保约会、电话和关键对话的人，这些都有助于您的销售团队取得成功。

曾经主要是冷打电话，现在已经发展成发送电子邮件，在社交媒体上接触，持续的 Linkedin 监控，并使用互联网的数字工具将你的产品和服务展示给最重要的人。

**导线发生器应:**

*   不要害怕陌生电话
*   风度翩翩，平易近人
*   有效地宣传你的企业提供的产品或服务
*   花时间研究潜在客户，以最好地了解他们的需求
*   了解接触潜在客户的所有平台和渠道

近年来，很明显这本身就是一种技能，值得专门的销售线索生成者的**全力关注，而不是首要销售人员的偶尔尝试。**

# 但是为什么要分开呢？

> “成功的战士是普通人，拥有激光般的专注。”——李小龙

“啊，但是如果我的销售团队不同呢？如果我的销售团队已经掌握了有效的销售线索挖掘*和*完成销售的艺术，会怎么样？”，你在想。

简而言之，你的团队肯定没有尽全力做好这两项工作。这不仅仅是一个好的多任务者的例子，这是一个医生也试图运行手术接待处。是的，医生可以两样都做，但他不能两样都做好。

**以下是这两种角色合并带来的一些低效率:**

*   **积极性不高**——擅长销售的人可能讨厌接触潜在的新客户，因此会不惜一切代价避免接触。
*   **没有重点**——一旦你的销售人员带来新的线索，他们将不可避免地变得太忙而无法继续寻找潜在客户。或者，他们会花太多时间来完成管道配额，以至于忽略了销售。
*   **缺乏培训** —你可以雇佣世界上最好的销售人员，但是如果你没有培训他们如何有效地创造销售线索，他们将缺乏制定目标和管理销售工作量所需的知识。
*   **没有时间分析数据** —当您的销售团队同时忙于销售和创造销售线索时，几乎没有时间跟踪相关数据，如分析呼入销售线索、转化率等。拥有一个独立的销售线索挖掘团队意味着将数据交给那些真正有时间和知识的人，他们不仅要分析数据，还要根据数据实施战略。
*   **问题没有解决** —当你有太多事情要做时，很难看到更大的图景，找出你能力不足的地方，并采取行动解决问题。相反，你陷入了一个不断的循环，试图通过更多的工作让自己变得更好。

与传统的发送邮件的方式相比，发送邮件的策略更能分散你的销售团队。[下载我们的电子书《外向战略:为什么电子邮件带来的会议比电话多 11 倍》并在此阅读更多内容。](https://www.taskeater.com/downloads/outbound-strategy-why-emails-deliver-11x-more-meetings-than-calls/)

![](img/3b767648245640df08edc7757f685053.png)

# 进一步分解你的团队

如果你和我一样，对寻找自己的潜在客户的漫长过程很有经验，我相信上面的一些已经切中要害了。

在你的重组中，关键是要牢记潜在客户行为和销售行为之间的根本区别。

当想要改变他们的战略时，削弱你当前销售团队的效率永远不是解决问题的办法。相反，专注于塑造一个销售团队*和*一个潜在客户团队。

你是怎么做到的？

**通过在团队中实施四项基本职能:**

*   **潜在客户资格**——也称为您的市场响应代表。这些人对通过您的网站或电话获得的任何营销线索进行资格审查。这些线索可以通过营销计划、搜索引擎营销或简单的口口相传发现你。
*   **外向潜在客户**——你的销售开发代表或新业务开发代表。这些人收集潜在顾客/客户的名单，并“冷打电话”与他们进行交谈。该团队致力于积极主动的业务发展，并寻找合适的联系人传递给销售人员，然后销售人员将继续完成销售。
*   **客户经理/销售人员**——他们是与客户达成交易的团队成员。他们将继续参与这一过程，直到新客户开始使用他们所销售的产品或服务，然后将这个客户交给客户经理。
*   客户经理——这些人让客户长期满意，提供持续的客户管理、合同续签，并提供销售人员在谈判中可能向客户承诺的服务。

这是我们在 Taskeater 已经尝试和测试过的东西，包括我们自己(在短短 3 年内发展到全球 300 多名员工)和 200 多个国际客户。[你可以在这里了解我们如何提供帮助。](https://www.taskeater.com/our-services/b2b-lead-generation-services-taskeater/)

# 那么，你能做些什么来让你的销售团队更有效率呢？

如果你不愿意拆分你的内部团队**外包销售线索生成可能是一个解决方案。**

外包对外营销通常比内部雇佣销售线索生成者更有效，因为它将那些不必要的任务从团队的待办事项列表中删除，让他们腾出时间去做他们最擅长的事情，而无需引入和培训新的团队成员。

这是 Taskeater 哲学的关键。我们的业务建立在节省团队时间和提高效率的基础上。这不仅仅是寻找潜在客户，我们代表客户接受任何耗时的手动流程，以帮助他们的内部流程顺利运行。点击这里阅读 Taskeater 可以为你的业务带来什么帮助[。](https://www.taskeater.com/our-services/)

我们仍然是新的媒体，所以我们真的很感谢任何评论或掌声，我们收到了！也很乐意回答在 LinkedIn 上提出的任何问题。

# 作者:丹·范伦宁

Taskeater 的常务董事，Taskeater 以前的客户之一。他有 16 年的销售经验，两个男孩，热爱橄榄球。

[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)

## 这篇文章发表在《创业公司》杂志上，这是 Medium 最大的创业刊物，有 326，962 人关注。

## 订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)